*justify-content* propriedade que alinha os itens horizontalmente e aceita os seguintes valores:

flex-start: os itens são alinhados ao lado esquerdo do contêiner.
flex-end: os itens são alinhados ao lado direito do contêiner.
center: os itens são alinhados no centro do contêiner.
space-between: Os itens são exibidos com espaçamento igual entre eles.
space-around: os itens são exibidos com espaçamento igual ao seu redor.


*align-items* alinha os itens verticalmente e aceita os seguintes valores:

flex-start: os itens são alinhados à parte superior do contêiner.
flex-end: os itens são alinhados à parte inferior do contêiner.
center: os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
baseline: os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
stretch: os itens são esticados para caber no contêiner.


*flex-direction* define a direção em que os itens são colocados no contêiner e aceita os seguintes valores:

row: os itens são colocados na mesma direção do texto.
row-reverse: os itens são colocados na direção oposta à do texto.
column: Os itens são colocados de cima para baixo.
column-reverse: Os itens são colocados de baixo para cima.


*order* propriedade a itens individuais. Por padrão, os itens têm o valor 0, mas podemos usar esta propriedade para defini-lo também como um valor inteiro positivo ou negativo (-2, -1, 0, 1, 2).


Usa-se *align-self* para designar valores individuais. Esta propriedade aceita os mesmos valores align-items e seu valor para o item específico.


*flex-wrap* propriedade, que aceita os seguintes valores:

nowrap: Cada item cabe em uma única linha.
wrap: os itens são agrupados em linhas adicionais.
wrap-reverse: os itens são contornados em linhas adicionais ao contrário.


As duas propriedades flex-directione flex-wrap são usadas juntas com tanta frequência que a propriedade abreviada *flex-flow* foi criada para combiná-las. Esta propriedade abreviada aceita o valor das duas propriedades separadas por um espaço.

Exemplo: flex-flow: row wrap


*align-content* para definir como as várias linhas são espaçadas umas das outras. Esta propriedade assume os seguintes valores:

flex-start: As linhas são embaladas na parte superior do contêiner.
flex-end: As linhas são embaladas no fundo do contêiner.
center: As linhas são embaladas no centro vertical do contêiner.
space-between: As linhas são exibidas com espaçamento igual entre elas.
space-around: As linhas são exibidas com espaçamento igual ao seu redor.
stretch: As linhas são esticadas para caber no contêiner.

(align-content determina o espaçamento entre as linhas, ao mesmo tempo align-items que determina como os itens como um todo são alinhados dentro do contêiner. Quando há apenas uma linha, align-content não tem efeito.)
